Hello, dear, Hello.
Здравствуйте уважаемые Здравствуйте
Maybe I’m interested in the Russians about
Можете вот интересуюсь у русских про
the repression of patriotic bloggers. Why was
репрессии патриотических блогеров Почему
Strelkovaya arrested in Russia,
в России Стрелковая арестовали
you know, I
вы знаете по моему палку перегнул
went too far, for example.  I
превратил в критиканство например какую
don’t really
фразу Его посадили не особо не
keep track of the phrase, but I saw that
отслеживаю именно фразу но я видел что
the guy is catching up in Russia, you can close it
парень нагоняет в России можно закрыть
for a provocation, you can
за провокацией можно
I’m not particularly familiar with the rifleman, I know
Я не особо знаком со стрелковым Я знаю
him as a brave man who
его как храброго человека который с 50
ran in with 50 associates now it turns out that
соратниками забежал сейчас получается
all these Russian springs were either killed
всех этих русской весне был или убили
or imprisoned, this garbage turns out
или посадили эта фигня получается
the revolution devours its creators, I
революция пожирает своих создателей как
don’t know how it’s right, I don’t really know the shooters in this
не знаю не особо в этом
somehow healthy criticism I support
как-то здоровая критика мой поддерживаем
We like it when criticism and
Нам нравится когда критиканство и
populism This is already superfluous I don’t quite
популизм Это уже лишнее Я не совсем
understand how it is according to your
понимаю как там по вашему
legislation I don’t know just
законодательству Я не знаю просто
Prigozhin who made the military rebellion
Пригожин который сделал военный мятеж
captured Rostov  then he shot down something 8
захватил Ростов потом сбил там что-то 8
or how many of these aircraft of
или сколько этих летательных аппаратов
yours Yes, with the pilots he is free
ваших Да с летчиками он на свободе
for me, this is also a mystery. You know, it’s
для меня это тоже загадка Знаете мне
incomprehensible to me that the Azov people
непонятные то что азовцы выпустили
probably released our guys too Under cover,
наверное тоже наши ребята Под прикрытием
so suddenly it turns out later that
были так что вдруг потом выяснится что
our Scouts otherwise I don’t understand why
наше Разведчики иначе не понимаю почему
they were released they were exchanged for Medvedchuk's godfather
их выпустили обменяли на кума медведчука
because for Ukraine for Russia
потому что для Украины для России
Medvedchuk is more important than some Russian
Медведчук важнее чем какие-то русские
soldiers, therefore they were exchanged for Medvedchuk,
солдатики поэтому обменяли на медведчука
enlighten me Why for Medvedchuk I see
просветите Зачем на Медведчук Я вижу
very Putin's people
очень человек Путина
family ties
родственные связи свой
and not Yanukovych Why mine Why did
а не Янукович Зачем моего Зачем
Yanukovych take away his
януковичек себе забрали
telegram records
записи в телеграме нельзя судить
What’s going on, what’s not happening, you’ve gone too far with the
Ты что происходит что не происходит
guy with criticism, you’re
переборщил парень с критикой
quiet, I just can’t understand in America,
тихий просто не могу понять в Америке
you took it like, well, damn it,
вы взяли посадили типа ну блин
and Navalny are birds. I
и Навальный птицы У меня просто еще Если
just have more.
на поруки это будет просто если такое
I don’t know, I’ll take such
будет я не знаю я короче возьму такой
a coffee in short,
кофеёк короче
it’s shorter. Just awesome directing. It
это короче Просто режиссура офигенная
seems to me that he is still acting,
Мне кажется он до сих пор действующий
our
наш
hero of shooters,
герой стрелков
acts in prison until night.
до ночи действует в тюрьме
Well, on assignment. A secret task there, that is.
Ну по заданию Тайное задание там то есть
and a cunning move, you
день засадный Бог полки и хитрый ход
never know what they will surprise us with, then they stopped
мало ли чем нас потом удивят перестали
not so many agents were before everyone
не столько агентов было до сидели все
who didn’t shoot whom they
кто кого не расстреляли они где-то
shot somewhere others on a knitting needle Yes, they didn’t
расстреливали другие на спицу Да не в
go to concentration camps Yes, they were watching other
концлагеря шли Да наблюдать за другими
agents Yes, they
агентами Да
were all agents Who are the heroes Yes,
все были агентами Кто там герои Да
it’s cool, you can  Navalny was also
прикольно то можно Навальный тоже ваш
given your agent to him no no I would
агент ему дали нет нет
not like to know
не хотелось бы знать
Putin made specially agents among the
Путин сделал специально агентов среди
liberals among the Patriots Navalny
либералов среди там Патриотов Навальный
among the liberals
среди либералов
so that the followers go and we see
чтобы последователи пошли а мы увидели
the followers
последователей
[music]
[музыка]
Well, I don’t know how Agent he doesn’t like to be
Ну не знаю мне как Агент он не нравится
honest what  his agents
честно говоря какая у него агентура
may be something not very
может быть такой как то не очень
heroic And this Prigozhin is an Agent Or are
героический А этот Пригожин он Агент Или
you just a fool gone Prigozhin You know,
вы просто дурак пошел Пригожин Знаете ну
from our cynical conversation with you, I’ll
из нашего с вами циничного такого
seriously say Prigogine
разговора сейчас серьезно скажу Пригожин
I don’t understand why he’s here, look, I’m
Я не понимаю зачем он вот смотрите я мне
unpleasant that such a structure as
неприятно что вот такая структура как
Wagner represents my state. Well, I
Вагнер представляет мое государство Ну я
understand. I pay tribute. As a man there
понимаю Я отдаю должное Как мужчине там
as a businessman, that is, how to create. But
как коммерсанту то есть как создать Но
these people must be guarding
эти люди должны где-то в Африке охранять
some wells, oil pipelines somewhere in Africa.  The
какие-то скважины нефтепроводы там
Russian army is some kind of Ministry of Internal Affairs there,
Российская армия это какие-то МВД там
it’s something, well, it’s a commercial
это что-то ну что это коммерческая
structure and represents my homeland
структура и представляет мою родину
who they draw that I see I don’t know who
кого нарисуют того я вижу я не знаю кто
draws it,
это рисует
too, it would be interesting to find out who
тоже найти было бы любопытно узнать кто
draws it I thought that you elect these
это рисует Я думал что Вы избираете этих
rulers of yours
правителей своих
Judging  in your eyes I think you didn’t
Судя по вашим глазам Я думаю вы так не
think so that you are electing someone we are
думали что и вы кого-то избираете мы
electing yes yes
избираем
in the morning we remained with a feeling of patriotism
с утра остались чувством патриотизма
put on a white shirt went to choose
одели белую рубашку пошли на выбор
to fulfill civic duty I
исполнять гражданский долг
understand why they entered the eye says that Well, somehow it’s
понимаю зачем вошли в глаз говорит о том
not quite that  there was
что Ну как-то не совсем это было
something like
в чем типа
I was lying there in the hospital
Я в больнице лежал там
far away it’s
далеко
cool
прикольно
and you somehow raised the question That’s
еще и вы как-то подняли вопрос Это что
why they voted for you Yes
почему за вас проголосовали
I shouted there your everyone said called the
Да я кричал там твой все говорил призвал
United Nations the League of
организацию Объединенных Наций Лигу
Nations the same thing in general shouted in
Наций то же самое в общем кричал в
threatened they told me Calm down now  you
грозил мне сказали Успокойтесь вот вам
still have a bulletin And it was just a mistake
еще бюллетень А это была просто ошибка
somehow the
как-то так
hospitals didn’t send it further anyway,
дальше больницы все равно не отправили
but how do you feel about
а то как вы относитесь
Crimea legally Ukrainian mentally
Крым юридический украинские ментально
Russian and actually Russian you
российские и фактически российские вы
think
как считаете
Russia with the consent of Ukraine
России по согласию Украины
[music]
[музыка]
sorry you disappeared for a second
простите вы пропали на секундочку
literally repeat against  war, but
буквально повторить против войны но
Ukraine must agree to the demand of
Украина должна согласиться на требование
the aggressor
агрессора
Well, you know, Crimea was seized with jewelry
Ну знаете ли Крым был захвачен ювелирно
almost without casualties, there are almost four
почти без жертв там почти четыре
people for it Applause Now, this
человека за это Аплодисменты Вот теперь
war is incomprehensible to me, that is, everything
а это война мне непонятно то есть все
is done rudely without logic without common
делается грубо без логики без здравого
sense Well, I very much doubt that
смысла Ну я очень сомневаюсь что
this is the army  the same leadership
это же армия это же руководство не
could not do something
смогли что-то сделать
after the Crimea Well, somehow you don’t think that
после Крыма Ну как-то вы не думайте что
everything was smooth in Crimea because
в Крыму всё было до гладко потому что
Ukraine wanted to solve it peacefully
Украина хотела решить это мирным путём
so that there were no casualties
для того чтобы не было жертв
if Ukraine started hostilities it
если в Украина начала боевые действия
would have been like this right away  in Crimea, Ukraine,
было бы и сразу такое в Крыму Украина
debts, probably,
долги вероятно
let's somehow solve it all normally,
давайте как-то это все решим нормально
everything, I
все
admit, from that side, such
допускаю знаете из той стороны такие
thoughts from this side that someone
мысли с этой стороны чтобы кто-то что-то
wanted something, I didn’t want something, I’m talking about what was done.
хотел не хотел я про то что сделано Крым
it should be something like this. Well, in general,
не должно быть как-то так Ну вообще вот
this war was started. I think both
эту войну начала Я считаю виноваты обе
sides are equally to blame and Russia
стороны одинаково и Россия
is not America. Why does an
не Америка Зачем
independent president
самостоятельное свой президент
make a decision without a decree from
принимает решение без указский из
Washington
Вашингтона
with recommendations
с рекомендациями
? Well, there is the second part of mine, so
Ну там есть вторая часть моего значит
you bear the blame for the outbreak of war
вину за то что развязалась война вы
just like Russia they are America
несете так же как и Россия они Америка
Explain yes What is Ukraine's fault that
Объясните да В чем виновата Украина что
Russia attacked Ukraine Well, let's
Россия напала на Украину А ну давайте
wonder Ukraine provoked Russia's
интересно Украина спровоцировала Россию
attack
нападение
If you are walking down the street and someone decided to
Если вы идете по улице а кто-то решил
squeeze your phone, you are to blame
отжать у вас телефон вы виноваты потому
because you provoked this attacker
что вы спровоцировали этого нападателя
no dear if  I’m walking and some
нет уважаемый если я иду и какой-то
man in yellow shorts, waving a gilyak,
мужик в желтых трусах размахивая гилякой
yells at me Hey, yes, now I
орёт мне Слышь ты да Сейчас я
just walked past him, walked around him two or three, well,
раз Прошел мимо обошёл его два-три ну
this man somehow became addicted to this
этот мужик как-то пристрастился к этому
that Well, he always plans to
что Ну у него в планах всегда меня
meet me, call me names, insult me,
встретить обозвать оскорбить
I had to somehow-  then so to speak, to say
пришлось как-то так сказать чтобы сказал
because I was with children
потому что я была с детьми
on Red Square Ukrainians came
на Красную Площадь приезжали украинцы
so that I can’t understand where they waved to you
чтобы не могу понять где там вам махали
where they went out and where you makhachkai where they
где выходили а где вам махачкай где
waved Yes,
махали
there we rode over the curb, that
Да там у себя скакали за поребрика то
is, in Ukraine we rode something at home
есть мы в Украине что-то скакали у себя
at home and you decided to come to our house to
дома и вы решили прийти к нам домой на
attack us like that. Yes, you know, you
нас напасть так Да надоело знаете ли
got tired of it, the state became scary;
не пришли убивать А что вы пришли
wars,
против войны
as it were, so that the military would not enter
как бы чтобы не вступали военные
Judging by everything, and then and behind this
Судя по всему и затем и за этим
mood
настроение
It's just
Это же просто
Let's stop and talk
Давайте остановимся поговорим
before you came, we just
до того как вы пришли мы просто тут
rode gilyaks here, you came and started
катались гиляками вы пришли начали
shooting And you want us to agree
стрельбу И хотите чтобы мы договорились
on the establishment of shooting,
об установлении стрельбы
we wanted it March
мы это хотели Март
14 year 14 year this is your ato we were at
14 год 14 год это ваше ато мы были у
home we
себя дома мы скакалистками
started shooting as rock climbers and now say let's
пришли начали стрелять и теперь говорите
agree to
что давайте договоримся о том чтобы
stop the shooting
остановить стрельбу
and not Now we say we tell you
и не Теперь мы говорим мы вам говорим
all the time I don't want the bad guys in the
все время не хочу плохим ребятам в
company you started shooting and now we
компании вы начали стрельбу и теперь нам
say let's stop shooting
говорите давайте остановим стрельбу
shooting started you your Turchinov started in
стрельбу начали вы ваш турчинов начал на
Donbass Let's So you
Донбассе Давайте Так вы своим ртом
said a very interesting phrase with your mouth you can
сказали очень интересную фразу можете
say what day I know that here is your
сказать какой день я знаю что вот ваши
devking who is now imprisoned
девкинг которого сейчас посадили в
he started shearing in Donbass on
тюрьму он начал стригу на Донбассе 12
April 12, 2014 if you think that
апреля 2014 года если вы считаете что
Turchinov  started shooting somewhere Tell me
турчинов где-то начал стрельбу Скажите
where and when he started shooting before
где и когда он начал стрельбу раньше
not Russian guys Volunteers came
не российские ребята Добровольцы пришло
I can’t say so, so specifically you know I’ll
я не могу сказать так вот так конкретно
swim I can say there wasn’t
знаете я поплыву я могу сказать не было
a single military operation before the invasion of
ни одни боевые действия до вторжения
Russian morons these weren’t [ __ ] I
российских дебилов этих не было [__]
carry shooters [ __ ] Here  now they even
ношу стрелков [__] Вот теперь даже
put them in jail But what is not a [ __ ] Yes, I don’t know
посадили Но что не [__] Да я не знаю
a person who comes from another
человек который приезжает из другой
country with militants and seizes a city in
страны с боевиками и захватывает город в
another country, he is a [ __ ] or a [ __ ]
другой стране он [__] или [__]
Dear [ __ ], your Turchinov, who,
Уважаемый [__] ваш турчинов который
being an official
будучи официальным лицом
representative of the state, endowed with
представителем государства наделенным
such good good power, sent
хорошей такой добротной властью послал
troops to pacify his children  no no
войска на усмирение своих детей нет нет
50 people
50 человек
You just yourself confirmed that there
Вы только что сами подтвердили что
were no hostilities before the start of the capture of Slavyansk Dear,
захвата Славянска не было Уважаемые это
you said
вы сказали
this once I can confirm what I
это раз я могу подтвердить то что я
say military operations when the
говорю военные действия когда
official began your Turchinov
должностное лицо начал ваш турчинов
announced that Well, that's right, because
объявила то Ну Правильно Потому что
look, the terrorists came and  they captured
смотри пришли террористы и захватили
the city of Glory 50 people so 50 people and
город Славы 50 человек так 50 человек а
then these Motorolas Babai climbed even
дальше ещё полезли эти Моторолы Бабаи
further Well, then there is something like this with the
были Ну и дальше есть вроде это с
locals there Motorola not a local Motorola
местные там Motorola не местный Моторола
Russian I don’t know the guy this Givi is also
россиянин не знаю парень этот Гиви тоже
Babaev again Who he was and others That
ещё раз Бабаев Кто он был и другие То
is, look how Come on come on  let's figure it
есть смотри как Давай давай разберёмся
out look I just studied this question And I
смотрите Я просто изучал этот вопрос А я
studied the question
изучал вопрос
maybe you yes maybe you
возможно вы да возможно вы за 9 лет
listen for about a minute in 9 years Maybe I'm telling
где-то минута слушать Может быть я вот
all Russians all this Tell
всем россиянам всем этим говорю Скажите
me
мне
where and when Turchinov started
где и когда турчинов начал боевые
hostilities against some people there I
действия против каких-то людей там Я
see  and all this is a chronology internationally
вижу и все это хронология всемирно
recognized on April 12, 2014,
признанная 12 апреля 2014 года
Russian militants
российские боевики
captured the city and then other
захватили город и дальше начали другие
groups began to enter and
группы заходить и началась
the first people who died just in the clashes of
первые погибшие как раз столкновении
Slavyansk began. Yes, this is Ukrainian with the bushmen,
Славянске Да это украинский с бушники
they came to the negotiations
были они приехали на переговоры
in order to find out something mover
для того чтобы выяснить что-то движняк
like yes on them  opened fire These
типа да по ним открыли огонь Вот эти
riflemen, that is, before that, after that,
стрелковцы то есть до этого после этого
this
собралась это
Rainbow gathered Yes, and decided on an
Rainbow Да и принял решение
anti-terrorist operation because the
антитеррористической операции потому что
terrorists seized the city Absolutely
террористы захватили за город Абсолютно
right,
верно
before that, there are probably only I saw
до этого есть наверное только я видел
a BMPS that, with hard
бмпс который с флагами жестки
notepad flags, raced across the sea there were still
блокнотипными мчались по морю еще
discos on
дискотеки
April 12,
апреля
no  there were no hostilities
никаких боевых действий не было
1488 dollars from me If you
1488 долларов от меня Если вы на
find facts during the week that
протяжении недели найдете факты что
Ukraine began hostilities in the Donbas
боевые действия на Донбассе Украина
before April 12, 14, you have a
начала до 12 апреля 14 года у вас есть
week, look today 25 Give me
неделя вот сегодня смотрите 25 Дайте мне
two minutes
две минуты
for a thousand bucks
за тысячу баксов
On July 5,
5 июля
2023, you have a week  until
2023 года у вас есть неделя до
next Tuesday
следующего вторника
you can earn
Вы можете заработать
1488 dollars if this week you find
1488 долларов если за эту неделю найдете
the fact that
факт что
Ukraine started hostilities in the
Украина начала боевые действия на
Donbas some before April 12, 14
Донбассе какие то до 12 апреля 14 года
before the Russian militants came
до того как российские боевики пришли
captured the city
захватили город
epithet Russian militants
эпитет российский боевики
I don’t want I saw that your Battalions
Я не хочу я видел что ваши Батальоны
were former football eat
бывшие футбольные кушайте
that is, the shooters were a miner, there are no
то есть стрелков был горняком нет
shooters in Slavyansky, by the way, the
стрелков в Славянский кстати
department Wait for the assault on the police station
отделение Подождите штурм отделения
who stormed there
кто штурмовал
is no
нет
commander who was a miner
командира который был горняком
Yes, who knows who they were guys,
Да кто его знает кто они были ребята
we were engaged against the Miners
мы против Горняков
like they were all there Miners
занимались вроде они там все Горняки
miners Which of these field commanders
шахтёры Кто из этих полевых командиров
was Miners
был Горняков
occupations of the population in  Donbas
занятия населения в Донбассе
to fight against the Miners
воевать против Горняков
Yes, citizens of some country come to
Да граждане какой-то страны приходят в
Ukraine seize cities here This is
Украину захватывают тут города это
terrorism
терроризм
Yes terrorism Yes, that is, if it is
Да терроризм да то есть если это
terrorism against terrorists,
терроризм против террористов делается
anti-terrorist actions are being taken
антитеррористические действия
Yes Yes, that is, the head of state must
да да то есть глава государства должен
declare an anti-terrorist operation
объявить антитеррористическую операцию
Yes, by the forces of the Ministry of Internal Affairs there are no other structural
Да силами МВД нет прочих структурными
forces assess forces
силами оценивают силы
[applause]
[аплодисменты]
football fans were part of the structure Who
футбольные болельщики Кто кто
stopped the Wagners? Ministry of
останавливал вагнеров Министерство
Defense or the police?
обороны или милиции
there is a policeman police
вас есть полицейский полицейские
helicopters or an airplane an airplane cannot
вертолёты или самолёт самолёт не может
be a policeman It seems to me that the military
быть полицейским Мне кажется военным
seems yes, that is, it turns out you
кажется да то есть получается у вас э
somehow, and without an announcement, even you
как-то причём без объявления даже у вас
didn’t declare an anti-terrorist
не было объявлено антитеррористической
operation Yes, but Planes Yes, they bombed
операции Да но Самолёты Да бомбили
the terrorists, well, we saw everything
террористам было ж вот мы же видели все
Well  why were the theorists not
Ну почему это теоретисты были не были
terrorists they shot down they shot down
террористы Они сбивали они сбивали
equipment they uh shot patrols they
технику они э расстреливали патрули Они
went like armed to moscow who
ехали типа вооружённые на Москву А кто
they were well
они были
listen I can't be some kind of
Ну послушайте я не могу какой-то
epic
эпический Я не знаю их внутреннего
And
те кто сопротивлялся они не террористы А
who is
кто
this commercial structure?
это коммерческая структура
a city like it
Мирный город типа то он
turns out in the generator Victor,
получается в генераторе Виктор
as if a terrorist, this action against the
как бы террорист это действие против
civilian population is good Look, something
населения мирного хорошо Смотрите что-то
civilians suffered
мне пострадало мирное население
during this, how is its location
вот во время этого как его расположение
It
Это
seems like no one suffered there bus
вроде никого не страдали там автобус
something happened
что-то случилось
something There you can close your eyes  that is,
что-то Там можно закрыть глаза то есть
I don’t close my eyes Well, it’s reliable
это я не закрываю глаза Ну достоверно
to answer you something, I don’t have
чтобы что-то вам отвечать я не обладаю
information, but I would like to return to
информацией но я хотел бы вернуться к
Slava,
Славе
the police were in their places at that time,
милиция была на своих местах в то время
please tell me, we are
вы скажите пожалуйста смотрите мы
watching, some people captured Rostov,
смотрим какие-то люди захватили Ростов
and from this your  people from your own
причём из этой ваши люди из вашей же
country Yes,
страны Да
here in Ukraine people came from Russia,
тут в Украине пришли люди из России
the same people Yes, these are some kind of
такие же самые люди Да вот эти какие-то
hyper-patriots
гиперпатриоты
They captured the city of Slavyansk here, they
Они захватили тут город Славянск
launched an anti-terrorist operation against them,
против них начали антитеррористическую
and something surprises you when
операцию и вас что-то удивляет когда
Putin doesn’t surprise me, that is,
Путин у меня ничего не удивляет то есть
when  Putin gives an order without any
когда Путин отдаёт приказ без всякого
anti-terrorist announcement of an
антитеррористического объявления
anti-terrorist operation gives
антитеррористической операции отдаёт
an order yes
приказ да э о
to use the troops to
том чтобы задействовали войска чтобы
stop these terrorists it’s
остановить этих террористов это
normal yes When they don’t issue a decree in Ukraine
нормально да Когда в Украине не издают
Yes to counter
указ Да чтобы противодействовать
terrorists you have some kind of
террористам это у вас какие-то э
buzz in the mop analogies are not
жужжания в швабре аналогии проводите не
quite correct  And why is it different?
совсем корректно А почему чем отличается
Explain because the
Объясните потому что
Wagner unit, I don’t know how it is
подразделение Вагнер я не знаю как оно
connected with the Ministry of Defense,
связано с Министерством обороны
did these people take an oath,
принимали ли Эти люди присягу
what structure is it or is it a commercial
какая это структура или это коммерческий
contract, did they
контракт
not take an oath, what did they do
не принимали присягу то что они делали
this terrorism, what difference did they accept,
этот терроризм какая разница принимали
psychologists do not accept it
они психологи не принимают
is not very difficult to judge  who are they, what kind of
не очень сложно судить кто они какие
relationship do they have? I would like to
отношения у них Я бы хотел все-таки к
return to the Slavic language. You tried for a very long time
славянскому вернуться Вы мне очень долго
in Slavyansk who stormed and who defended
в Славянске кто штурмовал и кто защищал
again in the Slavyansk regional department, the
еще раз в Славянский райотдел штурмовали
shooters and the company stormed. Yes, the capture of the riders
стрелков и компания Да захват райдеров
who arrived.
которые приехали
people arrived
приехали люди
in their places probably didn’t show us
на своих местах наверное были нам не
why they didn’t
Почему они потому что никто не
break out
выламывался
no didn’t seize blocked yes that is
нет не захватывал блокировал да то есть
Wait Wagner restricted the work of
Подождите Вагнер ограничил работу
the General Staff
генштаба
probably Yes probably Yes I don’t know
вероятно Да вероятно Да не знаю
how much communication they had there we were
насколько со связью там у них было мы
moving probably Yes
передвижение вероятно Да
seized  the general staff completely took No
захватил генштаб полностью взял Нет
captured the headquarters completely paralyzed
захватил гештаб полностью парализовали
the work
работу
captured two airfields Yes from which they
захватил два аэродрома Да с которых
didn’t take off Yes they didn’t work Why did
чтобы не взлетали Да не работали Почему
all these people Yes didn’t resist gave up
эти все люди Да не сопротивлялись отдали
to capture them yes it
чтобы их захватить да
stops
от этого перестает
good once they resisted it means
хороший раз они сопротивлялись значит
everything is fine
все нормально
they didn’t receive an order I think That
это не получили приказ Мне кажется То
there is, for example, a
есть например
situation they were carrying out their current
ситуации они были выполнялись текущие
duties there they were
обязанности там были
usually
обыкновенно
assessed to their strength and did not resist
оценили до свои силы и не сопротивлялись
because they could not and everyone who came to
потому что не могли и все а кто приехал
capture Well,
захватывать
why did you see this You know this
Ну вы зачем это видели Вы же это знаете
You are a noble person you
Вы же благородный человек вы как я
hate lies like me Say against your
ненавидите ложь Скажите против своей
conscience  I say I say dirkin wanted
совести я говорю я говорю диркин захотел
who captured Give the name of the one who
кто захватил Назовите фамилию того кто
captured
захватывал
Yes I don’t know I can see there Your
Да я не знаю я могу посмотреть там Ваши
guys are soydura or Azov there they ran
ребята сойдура или Азова там бегали
through the Barricades jumped there in general
через Баррикады прыгали там в общем
something like that Barricades again we are talking
как-то так Баррикады ещё раз мы говорим
about April 12 about Slavyansk I don’t  I know
про 12 апреля про Славянск Я не знаю 12
what April 12 or 15 I know that
или 15 какого апреля Я знаю что поехали
your national bank went What city was the same
ваши нацбан Какой город был такими же
YouTube girlfriends driving us through Georgiev’s car into a
YouTube загоняя нас через кар Георгиев в
shadow ban and a wealthy look is not
теневый бан и дужебогатого вида не
shown to people in private
показывается людям в частном на
information about streams is shown
показывается информация про стримы тому
in order to have a little operational zazok
для того чтобы мало оперативный зазок
Sign right for  once and try there in a
Подпишите прям за раз а попыт там в
kilogram about Krim video
килограмме о Крим видео
information and we would bring you attramats
информация и мы бы вынес вам аттраматы
for a stylish
по стильной
operational star it’s not working Total
оперативный звездок не залажено Итого
type we’ll show you YouTube the word Ukraine
типа покажем вам YouTube слово Украине
subscribe he doesn’t know in short What
подпишись он уже не знает короче Какой
city like he has Yes I don’t know or
город типа у него Да я не знаю или
Slavic
Славянский
how are they with such  brains stupidly live
как они с такими мозгами тупо доживают
shorter to such an age it's just
короче до такого возраста это просто
some kind of pancake game like I liked
какой-то блин дичь типа мне понравилось
how we fried it how it spun
как мы его поджарили как он покрутился